Hello friends
Hello my
good friends
Let's
play together
With playful
bo- doo doo
Hello friends
Hello my
good friends
Let's
jump together
Bo- doo bo-
doo bo- doo doo
Bong bong
bong bong bong
Always having
fun with playful
Little
penguin bong bong
Sweet and cute
my playful friend
Bong bong bong
bong bong bong bong
Ready or not
here I come
Playing
hide and seek
Mary and I
are together
Playing with lots
of friendsRock， scissors， paper
Even when
playing tag
Happier together
Playing
with booroong
Boong
boong booroong
Always having
fun with playful
Little
penguin booroong
波浪…
波浪
露露同佢啲朋友仔去咗露比屋企
露比預備咗好多好好味嘅食物同大家分享
嘩，好好味噉喎
露比，快啲啦，食嘢先啦
我就快得㗎喇
等我幫你吖，唔該你
哎吔，真係好險啊
小心啊
好犀利啊，真係好精彩啊
都冇咩特別啫
會帶嚟好快嘅嘢啊，真係好犀利啊
多謝啊
龐比好羨慕貝蒂動作又快又敏捷
我都想可以好似貝蒂咁敏捷
你頭先真係好叻啊
你唔好噉讚我啦
貝蒂真係好叻啊，係咪啊？
佢真係好叻啊
Wow
佢好似係…
噉樣，你喺度做乜嘢啊？
你頭先做咩啊？
我冇咩啊
哎吔
點會冇咩啊？
發生咩事啊？
話我知吖
係噉𠸏…
你認為我可唔可以好似背帶咁敏捷？
你想好似背帶噉呀？
OK
等我幫你吖，真係𠸏？
係啊，真㗎
睇下先
好啦，首先，你要模仿背帶之前嘅動作
模仿佢？
冇錯，陣間我掉個波嗰陣
你就噉樣接住佢吖，噢，好啦
OK，準備接住
嘿，接到喇，好嘢
嚟多次
喂
我接到喇
嚟多個
喂，嚟多個
你要努力啲先得㗎，旁比，集中啲哎吔
唔好意思啊，我會努力啲㗎喇，接住
喂，哎吔
喂
哎吔…
我接到喇
哎吔
噉樣似乎唔得喎，我哋要點做好呢？
有喇，你係咪有第二個策略啊？
我好肯定背帶佢一定做過秘密訓練嘅
我哋要查出嚟啊，秘密訓練？
係啊
於是，龐比同夏利去咗貝蒂屋企
貝蒂
好嘛？
你哋好啊，有啲咩事啊？
我哋係想嚟睇你嘅秘密訓練𠸏
秘密訓練？
我哋係嚟探你先啱啊
點都好啦，入嚟啦
坐低先啦
好嘢
你哋等我一陣吓，我想打掃埋間屋先啊
喂，打掃？
等我幫你啦
唔好…我哋等你啦
睇下我點樣秘密訓練吖嘛
好快拖完地㗎嗱？
佢淨係拖地咋喎
噹…
你啊
要乖乖地㗎吓
原來呢啲就係秘密訓練啊
我應該執下我啲書喎
其實我可以幫你執，唔該，唔好畀啊
你都唔知點執
我哋要睇下佢點訓練吖嘛
我哋唔識點執就唔亂掂喇
好啦
搞掂
係噉喇，呢個就係秘密訓練喇
阿貝帶
我突然有嘢做啊，我哋返去喇
旁邊，我哋返去喇
返去嗱？
我就嚟拖完喇喎
對唔住啊，走先喇，保重啦
哎吔，拜拜喇，拜拜
嘿，旁邊睇到未啊？
睇咩喎？
佢嘅秘密訓練就係打掃啊
真係𠸏？
你睇唔睇到佢踢喺隻公仔
仲有掟喺啲書再接啊？
我睇到，呢啲咪訓練囖
就係噉喇，明未啊？
明啦
好啦，個波放喺度
準備
搞乜嘢啊？
阿旁比，畀心機啦
我試下用呢樣啦
好啦
哎吔
哎吔，夏力，你冇事吖嘛？
一定有方法嘅
有喇
你係咪諗到啲咩好主意啊，夏力？
我覺得背底佢應該仲收埋
咗其他秘密訓練方法
唔肯話畀我哋知
係噉呢？
我決定咗今次我會自己一個去偷睇
貝蒂可能會唔鍾意
我會揾到佢嘅秘密發現㗎，等我啦
哈利
哈利偷偷地去咗貝蒂屋企
睇下先
拖完地喇，好啦，做咩好呢？
開心下先
嘿，噹
胖妹
你返咗嚟嗱？
我發現咗佢嘅秘密喇
佢嘅秘密係噉㗎
有啲唔同喎
不過如果你想變文字，一定要跳舞啦
開始跳舞啦，跳舞？
係啊，好似噉啦，噉樣啦，噉樣
噉好啦
其實我喺度做緊動物…唔係…
我哋跳緊舞吒嘛
冇錯啊
跳舞？
係，你哋想唔想去山丘玩啊？
山丘？
點解啊？
露露佢哋喺度砌緊雪人啊
我哋去睇下咯，聽落幾好玩喎，出去啦
哈里
唔得，唔得啊
你要努力啲訓練先可以變敏捷㗎
哈利
算啦，不過你之後一定要再努力啲㗎
多謝，哈利
於是，露比、貝蒂、龐比仲有哈利
去咗山丘上面
卡丘…
卡隆
都幾靚吖
不過我堆嘅雪人仲靚啊，係咪啊？
噉都叫靚？
我呢個啊，先叫做靚吖嘛
一半喇
哎吔，呢個都係
唔使審啊，我個最好，邊係喎？
噉呢個係好
睇下我個雪人，佢靚唔靚啊？
你擺嗰個太遠啊，我睇唔到啊，哎吔
你哋睇唔到呀？
噉我將佢搬近啲吖
你話你睇唔到㗎噃，哎吔
我都係睇唔到啊
哎吔
我好攰啊
快啲啊…
快啲啊，大家跳上我背脊上便啦
我哋就快撞到喇
支持住啊
嘩，避開晒啲石頭啊，哎吔，安全喇
多謝，胖彼
如果唔係有你，我哋就麻煩喇
邊係吖？
我覺得好好彩啊，大家都冇受傷
冇事吖嘛？
冇事啊，多得旁比之冇事
咋旁比啲動作真係又快又敏捷啊
邊係唧？
係啊，你真係好敏捷啊
我估我哋個秘密訓練成功喇
我都覺得係啊
一齊多謝旁比啦
多謝你啊
旁比
旁比，你真係好敏捷㗎
咩事都好
我哋都可以信賴旁比呢個朋友
Playful
bo do
doTroublemaking
kong
Strong， poby
Good friends
clever ready
Trustful Rhody
Timid Loopy
And cheerful
Patty are all good friends